### [2009-02-23](/news/2009/02/23/index.md)

##### 埃及
# 埃及首都開羅市內一間咖啡館發生爆炸，造成1人死亡；22人受傷。警方拘捕2人。[http:--hk.news.yahoo.com-article-090223-4-atf1.html 香港明報]date=十一月 2017 




### 有关:

1. [ 埃及總統塞西（Abdel Fattah el-Sisi）簽署新法例收緊對互聯網的控制。依例當局可以將被認為對國家安全或經濟構成威脅的網站封鎖，任何被判定有營運或瀏覽過有關網站的人士，均有機會被判入獄或罰款 ](/zh/news/2018/08/19/埃及總統塞西-Abdel-Fattah-el-Sisi-簽署新法例收緊對互聯網的控制-依例當局可以將被認為對國家安全或.md) _消息: 埃及_
2. [卡塔尔遭遇外交危机，沙特、巴林、埃及、阿联酋、也门、利比亚和马尔代夫以该国支持恐怖主义为由，宣布与其断交 ](/zh/news/2017/06/5/卡塔尔遭遇外交危机-沙特-巴林-埃及-阿联酋-也门-利比亚和马尔代夫以该国支持恐怖主义为由-宣布与其断交.md) _消息: 埃及_
3. [埃及发生两次教堂爆炸事件，至少有44人遇难，126人受伤。该国总统宣布埃及进入3个月紧急状态。 ](/zh/news/2017/04/9/埃及发生两次教堂爆炸事件-至少有44人遇难-126人受伤-该国总统宣布埃及进入3个月紧急状态.md) _消息: 埃及_
4. [俄罗斯科加雷姆航空9268号班机在从埃及沙姆沙伊赫飞往俄罗斯圣彼得堡的途中坠毁 ](/zh/news/2015/10/31/俄罗斯科加雷姆航空9268号班机在从埃及沙姆沙伊赫飞往俄罗斯圣彼得堡的途中坠毁.md) _消息: 埃及_
5. [埃及軍警在西部沙漠綠洲地區誤擊誤闖禁區的旅遊巴士，造成包含8名墨西哥遊客在內12人喪生](/zh/news/2015/09/13/埃及軍警在西部沙漠綠洲地區誤擊誤闖禁區的旅遊巴士-造成包含8名墨西哥遊客在內12人喪生.md) _消息: 埃及_
6. [ 穆斯林兄弟會的支持者與埃及警方於首都開羅的艾資哈爾大學發生衝突，造成一人死亡，兩棟校園建築物著火 ](/zh/news/2013/12/28/穆斯林兄弟會的支持者與埃及警方於首都開羅的艾資哈爾大學發生衝突-造成一人死亡-兩棟校園建築物著火.md) _消息: 埃及, 開羅_
7. [ 埃及前總統穆罕默德·胡斯尼·穆巴拉克因參與殺害2011年埃及革命示威者被判處終身監禁。 ](/zh/news/2012/06/2/埃及前總統穆罕默德-胡斯尼-穆巴拉克因參與殺害2011年埃及革命示威者被判處終身監禁.md) _消息: 埃及_
8. [ 埃及武装部队最高委员会主席穆罕默德·侯赛因·坦塔维宣布从次日开始部分解除施行30年的紧急状态，同时再次承诺向文官政府移交权力。](/zh/news/2012/01/24/埃及武装部队最高委员会主席穆罕默德-侯赛因-坦塔维宣布从次日开始部分解除施行30年的紧急状态-同时再次承诺向文官政府移.md) _消息: 埃及_
9. [在埃及民众连续几日的抗议示威活动后，埃及总统穆巴拉克宣布，从当晚开始在首都开罗等3个主要城市实施宵禁。](/zh/news/2011/01/28/在埃及民众连续几日的抗议示威活动后-埃及总统穆巴拉克宣布-从当晚开始在首都开罗等3个主要城市实施宵禁.md) _消息: 埃及, 開羅_
10. [阿拉伯聯盟宣布將派出約旦和埃及的代表在7月11日訪問以色列，是歷史上首次。](/zh/news/2007/07/9/阿拉伯聯盟宣布將派出約旦和埃及的代表在7月11日訪問以色列-是歷史上首次.md) _消息: 埃及_
